Tahukah kamu?
Ayahku tidak pernah memahamiku.
Dia selalu mempercayai
orang lain daripada saya.
Saya yakin Anda merasa lebih terluka
karena Krishna
tidak mendukungmu.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Hanya saja dia tidak bisa
memahami masalahku.
Apa masalahnya?
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin membaginya dengan saya.
Yang ingin saya
katakan adalah meskipun
berbagi masalah tidak
dapat menyelesaikannya
setidaknya itu bisa
meringankan bebanmu.
Saya tidak akan menghakimi
Anda karena keinginan Anda.
Tidak, bukan itu.
Sebenarnya, kakak berpikir
bahwa belajar dengan bocah-bocah
kaya di kampus itu akan memanjakanku.
'Kenapa dia tidak
memberitahuku rahasianya?''
"Aku yakin dia
menyembunyikan sesuatu."
Benar.  Jika Anda
ingin mengubah sesuatu
hanya kamu yang mempunyai hak itu.
Tidak, bukan itu.
Saya tidak ingin mengubah apa pun.
Maka jangan pindah kampusmu.
Tapi siapa yang berhak
memilih perguruan tinggimu?
Itu kamu sendiri, kan?
Dan mengapa Krishna
selalu mengkhawatirkan uang?
Dia adalah istri Aryaman.
Siapa yang akan menjaga orang
yang dicintainya jika bukan Aryaman?
Mengapa saya mengadakan acara
sebesar itu dan memperkenalkan
mereka kepada orang-orang
sebagai suami-istri?
Agar Krishna bisa
tinggal di rumah ini
dengan bangga dan
semua orang menerimanya.
Namun semua
kerja kerasku sia-sia.
Krishna akan menghancurkan
hidupnya dan hidupmu juga.
Tidak, sudah kubilang.
Adikku tidak seperti itu.
Dia selalu mengutamakanku
dibandingkan dirinya sendiri.
Aku jahat padanya.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Pak Siddharth, terima kasih
atas minuman dinginnya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Bahkan aku akan terus berbicara denganmu
sampai kamu mengungkapkannya kepadaku
rahasia yang kamu sembunyikan.
Pak Aryaman, silakan datang.
Kartu permintaan maaf untuk adikmu?
- Dengan baik..
Ya.
Saya tidak sopan
padanya di pagi hari.
Kamu benar.
Bahkan aku jahat padanya
secara tidak sengaja.
Saya telah membawa 'Jalebis'
untuk menenangkannya.
'Jalebis'?  Dia mencintai mereka.
Dia pasti akan melupakan
amarahnya setelah melakukan ini.
Saya harap itu terjadi.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Adikmu sangat egois.
- Tidak bukan dia.
Apakah itu?
- Maksudku, dia baik.
Dia seperti ini 'Jalebi'.
Ketika dia mencintai seseorang,
dia mengelilinginya
dengan cintanya
dan menebarkan
manisnya kehidupan mereka.
Apakah itu?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya tidak bermaksud memaksakan
keputusan saya pada Anda.
Anda ingin kuliah di
perguruan tinggi itu, bukan?
Lalu kenapa adikmu
punya masalah?
Mengapa saya merasa dia
menyembunyikan sesuatu dari saya?
Mohan, kamu boleh
memberitahuku jika ada sesuatu.
Saya mungkin bisa memahaminya
dan meyakinkan adikmu.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Dia hanya tidak ingin
menjadi beban bagimu.
Aku tahu.
Dia mandiri.
Dia tidak menginginkan bantuanku.
Saya suka kualitas itu.
Tapi dia ingin Anda terpelajar
dan memiliki masa depan cerah.
Dia mengatakan kepadaku
bahwa dia ingin kamu tetap hidup
impian dan kebahagiaannya.
Kehidupan Krishna telah
banyak berubah karena aku.
Aku tidak ingin
menyusahkannya lagi.
Pak Aryaman, Anda telah
melakukan banyak hal untuk
kami dan saya sangat
berterima kasih kepada Anda.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Lupakan.
Lihat apa yang aku punya.
- Apa itu?
Periksa sendiri.
Wow!  Aku menyukainya.
Anda akan
membutuhkannya di kampus.
Dan ini..
Ini ponsel barumu.
Kartu SIM sudah
terpasang di dalamnya.
Terima kasih Pak Aryaman.
- Terima kasih kembali.
Mari kita pelajari cara mengoperasikannya.
Apa ini?
Itu adalah telepon dan itu adalah pakaian.
Mohan akan membutuhkannya
di kampus barunya.
Kami tidak membutuhkannya.
Mengapa Anda tidak mengerti bahwa
kami tidak menginginkan bantuan Anda?
Saya membatasi Anda, tetapi Anda memberikan
ini kepadanya saat saya tidak ada.
Inilah yang saya khawatirkan.
Ini bukanlah sebuah bantuan.
Aku ingin memberitahumu terlebih
dahulu, tapi kamu tidak ada di sana.
Kamu bisa saja menungguku.
Kenapa kamu harus pamer dengan
memberikan semua itu padanya?
Saya mohon padamu.
Tolong bantu aku
sebanyak yang bisa kubalas.
Krishna, aku tidak melakukan
kebaikan apa pun padamu.
Ananya membawakannya untuk Mohan.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Karena Anda tidak
mengerti bahasa sederhana.
Katakan padaku apa
yang ada di hatimu.
Kenapa harus saya?
- Karena aku milikmu..
Karena aku ingin kesejahteraanmu.
Saya tidak ingin Anda melakukan itu.
Saudari..
Ini dia.
Mengambil kembali.
Saudari, dia hanya
berusaha membantu kita.
Mohan, diamlah.
Itu adalah keserakahanmu.
Jangan bilang itu bantuan.
Saya dapat melihat bagaimana Anda berubah.
Ketamakan?
- Mohan tidak menanyakan apa pun padaku.
Ananya telah membawakan
semua ini untukmu.
Dan aku baru saja memberikannya padanya..
Hak apa yang kamu punya?
- Tidakkah kamu tahu?
Kami pasti akan segera berpisah.
Pernikahan kami hanya akan
bertahan selama enam bulan.
Tolong jangan membuatku kewalahan
dengan begitu banyak bantuan
bahwa perlu waktu seumur
hidup untuk melunasinya.
Krishna, tidak peduli apa
itu dan untuk berapa lama
tapi itu adalah sebuah hubungan.
- Itulah masalahnya.
Sangat mudah untuk
membangun suatu hubungan
tapi sulit untuk memenuhinya.
Memang mudah
membuat orang mengerti
tapi sulit memahami
diri kita sendiri.
Saya belajar sesuatu ketika
saya bekerja di Dwarka.
Menjalin suatu hubungan
semudah meminjam uang.
Namun memenuhinya sama
sulitnya dengan melunasinya.
Saya tidak mampu
membalas budi mahal Anda.
Jadi tolong biarkan kami
menjadi diri kami sendiri.
Bahkan saya telah belajar
sesuatu dalam hidup.
Jika pertempuran itu
melawan orang yang kita cintai
adalah bijaksana untuk kehilangannya.
Beberapa hubungan
tidak ternilai harganya.
Pastikan Anda tidak kehilangan
mereka dalam pertempuran Anda.
Karena itu tidak akan meninggalkan
apa pun kecuali kekosongan dalam hidup.
'Tn.  Siddharth benar.'
'Kakak sudah banyak berubah.'
'Dia tidak mau memahami Tuan
Aryaman, aku, atau siapa pun.'
Krishna, apakah kamu mengirim
makanan Rajshri ke kamarnya?
Ya, Nenek.  - Bagus.
Ayo, Saudaraku.
Saya tidak mau makan.
Mengapa kamu memaksaku?
Ayo, duduk.  - Nenek.
Kapan kamu datang?
Mengapa sangat terlambat? Kamu
seharusnya datang di pagi hari.
Saya jadi tahu tentang
drama di rumah itu.
Kundan memberitahuku bahwa
Rajshri telah melukai kakinya.
Ada masalah di kampus juga.
Bagaimana aku bisa berada di sini
bahkan setelah mengetahui semua ini?
Jadi saya harus datang.
Duduk dan makan.
- Saya tidak lapar.
Duduk.  - Jangan memaksaku.
Apakah kamu kesal dengan seseorang, sayang?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak lapar.
Bagaimana kamu tidak lapar?  Miliki..
- Hentikan.
Krishna telah membuat
makanan yang begitu lezat
sehingga Anda akan merasa
lapar setelah mencicipinya.
Itu hambar.
Pahitnya seperti
kata-kata seseorang.
Makanlah kari miju-miju.
Ini tidak seburuk
kemarahan seseorang.
Apa yang terjadi, Arya?
Minumlah air terlebih dahulu.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Menurutku itu menyakitinya.
Tapi itu tidak seharusnya terjadi.
Dia biasanya menyakiti
orang lain dengan kata-katanya.
Arya..
- Pindah.
Menurutku Arya tidak
menyukai makanannya.
Tidak apa-apa, aku akan
memesankan makanan untuknya.
Favoritnya..
Ananya, makanannya enak.
Mood Aryaman sedang buruk.
Kenapa kamu tidak makan?
- Saya tidak lapar.
Mohan, berhenti
mengamuk dan makanlah.
Ini merupakan penghinaan terhadap makanan.
Aku terpaksa melepaskan mimpiku.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Mengapa Anda tidak bertemu dengan Ibu Anuradha?
Dia menjadi seorang pria dari seorang wanita.
Dia bisa memberitahuku bagaimana
aku bisa menjadi seorang gadis.
Diam.
Bagaimana jika seseorang mendengarnya?
Saya tidak akan bertemu siapa pun, Mohan.
Bahkan aku tidak akan makan.
Makanan akan rusak jika
Anda tidak memakannya.
Dan hidupku akan hancur jika kamu
tidak bertemu dengan Ibu Anuradha.
Baiklah, jangan makan.
Anda akan kelaparan sepanjang malam.
Semua orang melampiaskan
amarahnya pada makanan hari ini.
Tuhan, aku minta maaf untuk ini.
Tapi aku tidak akan bisa makan
sampai Mohan melakukannya.
Apa ini?
Ini makanan Pak Aryaman.
Bu Ananya telah
memesannya dari restoran
mahal tetapi dia
bahkan tidak melihatnya.
Dia memarahiku dan menyuruhku pergi.
Dia tidak mungkin!
Dia harus melampiaskannya padaku.
Mengapa membuat dirinya kelaparan?
Bagaimana dia bisa tertidur sekarang?
Saya akan melihat bagaimana
dia menolak makan karena marah.
'Aku tidak menginginkan bantuanmu.'
'Kenapa kamu harus pamer dengan
memberinya barang-barang mahal?'
'Hubungan kami hanya akan
bertahan selama enam bulan.'
Siapa yang tidak mengerti
bahasa Hindi di rumah ini?
Saya tidak mau makan.  Enyah!
Apakah kamu seorang anak kecil?
Saya menolak untuk makan.
Tapi aku kelaparan sekarang.
Apa tidak ada
makanan di sekitar sini?
Aku akan memeriksa tasku.
Oh!  Ini kosong.
Pizza..
Kakak membawakan
pizza untuk menenangkanku.
Oh halo!
Aku yang memesannya, bukan adikmu.
Saya yakin Anda
akan menolak makan
daripada memperjuangkan
apa yang Anda inginkan.
Memilikinya.
Bagaimana itu?  - Ini enak.
Lagi nga?  Ikut denganku.
Di mana?
- Teman-temanku ada di kamarku.
Saya sudah memesan makanan enak.
Anda mungkin makan malam dengan saya.
Tidak, Suster
Krishna akan marah.
Mohan, jika kamu ingin
membuat keputusan besar sendiri
Anda harus belajar melakukan
hal-hal kecil ini sendiri.
Beritahu adikmu bahwa
kamu sudah dewasa sekarang
dan Anda dapat membuat
keputusan sendiri.
Jangan terlalu banyak berpikir.  Datang.
Oh..
Apakah kamu seorang anak kecil?
Mengapa kamu menolak makan?
Silahkan makan.  - TIDAK.
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanku pada makanan?
Mengapa Anda peduli apakah
saya makan atau tidak?  Pergi saja.
Saya membawa ini
karena saya peduli.
Aku bahkan tidak akan membiarkan sapiku
tidur tanpa makanan.
Dan kamu adalah milikku..
Saya tahu kami memiliki
hubungan yang sama
tapi aku tetap harus menjagamu.
Ini masalahmu.
Kamu selalu mengingatkanku bahwa
pernikahan kita
hanya enam bulan saja.
Itu membuatku jengkel.
Lalu mengapa kita
peduli satu sama lain?
Tapi masalah ini berbeda..
- Apa bedanya?
Hak apa yang Anda miliki
untuk memikirkan saya?
Aku bilang aku tidak mau makan.
Hanya itu saja.
Saya akan lapar.  Meninggalkan..
Apakah Anda akan tidak
makan selama enam bulan?
Ya saya akan.  Itu adalah keinginanku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
setelah insiden bubuk cabai?
Saya tidak tahu apa yang telah Anda lakukan secara berlebihan dalam hal ini.
- Cinta..
Apa?
Kamu tahu..
Aku membuatkan makanan
untukmu dengan penuh kasih sayang..
Maksudku, untuk semua orang.
Tapi kamu membuat
wajah muram dan aku
menambahkan bubuk cabai
ke dalamnya karena marah.
Maaf untuk itu.  - Oh wow!
Apakah kamu menyesal?
Simpan makanan di sana.
Pegang telingamu?
- Apa?  - Dan minta maaf.
Benar-benar?
- Aku sedang tidak ingin bercanda.
Pegang mereka.
Tutup telingamu dan minta maaf.
Saya juga minta maaf untuk ini.
Maaf.
Buka mulutmu.  - Apa?
Buka mulutmu.
Saya bukan anak kecil.
Tapi kamu bertingkah seperti anak kecil.
Entah kamu makan, atau
aku akan membuatkanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu melihat itu?
Kakakmu tidak peduli padamu.
Anda kelaparan
tapi adikmu memberi makan
sandwich untuk Aryaman.
Apakah dia menanyakan apakah kamu
sudah makan?  Dia tidak melakukannya, kan?